원작 : 다카하시 루미코
ㅡ Opening Theme ㅡ
「우리들은 지금부터」
歌：Ranma ½ DoCo
ゆめで だきしめたなら
꿈속에서 껴안으면
(ねえ だまりこんで)
(왜그래요? 아무말도 없이)
かおが みれなくなるね
사라져버려.
(どうしたの)
(무슨일 있었어요?)
いえない ことば ざわめく むね
할수없는 말, 쿵쿵뛰는 가슴.
むじゃきに きみは のぞきこむけど
넌 순진하게 들여다 보고 있지만…
かわべりを ふく かぜが
시냇가에서 부는 바람이
(もう かえらなくちゃ)
(이제 돌아가지 않으면)
さよならを せかすから
이별을 재촉하니까
(しかられる)
(야단맞을거에요)
きみの えがおや かるい しぐさ
너의 미소와 가벼운 행동
ひとつ ひとつに といかけている
하나씩 하나씩 묻고 있어.
ふたりは まだ ともだちだね
둘은 아직 친구사이야.
すきと いった それだけだね
좋아한다고 말할뿐이지.
なにを すれば いいの これから
무얼 하는게 좋을까? 이제부터는
どんな こと はなせば いい
무슨 이야기를 해야 할까?
ふたり…
둘은…
란마½ 극장판
무차별공격 란마팀 VS 전설의 봉황
란마½
[ 란마½ ]
뭐야? 봉황의 알?
아마도
고대로 부터
무도가의 부적으로 전해지는
봉황의 알입니다.
이 알을 가지고있으면
공포의 권(拳) 봉황권을 습득할수
있다고 전해져 내려오고 있습니다.
봉황권 ...
좋아 샀다.
그만 두시오
뭐? 팔지않는 알입니까?
봉황권은 나약한
인간에게는 역부족이다
설령 죽을 위협을
당해도 팔수는 없소이다.
판다 판다.
초무차별 결전 란마팀 VS 전설의 봉황
공포의마권 봉황권
도대체 어떤 속임수인가....
그러고보면
그 점주 묘한말을 했었죠?
할수없군 그렇게까지
말한다면 그렇게하도록하죠.
다만 한가지만
주의했으면하는데 그 알을
절대 머리위에 놓아서는 안된다구요.
시끄러워~~
걱정은 필요없다.
이런걸 머리에 올릴
엄청바보는 있을리없다.
이야..
쿠노선배 미안 미안
타테와키님!
돌려줘 무례한 녀석~
화내지마 어이 패스!
타테와키님!
어어어어 어떻게 이런...
난 이제 몰라 !!!!
난 이제 몰라~
어떻게 된거야?
이자식
해서는 안될짓을
봉황이 태어난다
봉황이...
태어났다!
봉황이.....
태어났다...
뭐야? 이 이상한새는
뭐.. 뭐하는거야!
이... 망할새!
헛점!
이겼다.
사오토메란마에게 이렇게 쉽게
이것이
이것이 전설의 마권 봉황권인가!
드디어 습득했다.
마권?
이것에 익숙해지면
더이상 당하는 건 생각할수없겠군.
작별이다.
작별이라고하고
있는거다 사오토메란마
빠..빨리...
사라져버려!
그래서 그대로 돌아온거야?
여기요 아버지
고마워 카스미
호오 봉황의 새끼라
귀여워
이 쿠노 타테와키를
끌고오다니 정말 폐라는거다
그러니까 그건 내가 할말이야.
자 언니
자
아... 염치무릅쓰고...
그런데 왜 떨어지지않는걸까?
의외로 란마군이 좋은게 아닐까?
그만둬 농담은
아니 일리있는 말일지도몰라
너희들은 스리꼬미를 알고있나?
스리꼬미?
그래 고리고리
아버지 그건 스리고기 예요.
터졌다.
아버지 엄청 기뻐하기
에... 그건 후리코미 야가나
언니 그건 츠꼬미
뭐야? 스리꼬미란거..
스리꼬미
그건 막태어난 새끼가 처음본걸
부모라고 여기는 습성이예요.
그것과 같이 봉황의새끼은
처음본 상대를 숙적이라여기고
계속 노리는게 아닐까.
뭐야?
역시.. 그러니까 봉황권이라는건
새끼와 주인이 일심동체가 되여
숙적을 치는 공포의 마권
그 봉황은 사오토메란마를 노린다.
그렇다는건..
좋아! 텐도 아카네
즉시 데이트다!
어째서 그렇게돼!
아저씨 그건 카꼬미
후후후... 바보녀석
지금의 너는 나를 쓰러뜨릴수없다.
뭐야!
텐도 아카네는 받아가겠다!
란마 이외의 상대에게는 무방비네.
그렇군
그건 노리꼬미
그렇군 그런건가!
지금까지의 빛 갚아주기로 할까.
쿠노 선배~~~
오~ 댕기머리 소녀가 아닌가.
선배~
댕기머리 소녀~
각오하고있어라 망할 새
댕기머리 소녀...
여자가 되도
란마란걸 알고있어
아아 나와 선배사이에
서있는 사랑의 장애...
그것은... 새!
그런새가 있으면
당신의 가슴 안길수가없어요.
버려버려요.
그러나 이새는...
아.. 나와 그새
어느쪽을 버릴수있는거에요?
그... 그건...
그건 하리꼬미
미안 용서해줘 댕기머리소녀.
너 ... 그렇게까지해서
설마 쿠노선배
란마군을 버릴셈이야......
나에겐... 나에겐..
두쪽다 버릴수없어~~!!
여자로 변신하지
않은게 좋았을지도몰라.
자..
정말.....
폐가 된다니까.....
(나의 본심이다 댕기머리소녀!!)
정말...
농담이 아니야.
그런거에 휘말려서는
두번다시몸이못견딜꺼야
적당히 하라는 거야.
뭐야?
뭐야! 네놈은
이런데까지 따라오지말라구
용서해라 댕기머리소녀
나의 의사와 관계없이
머리위의 봉황이
네가있는곳까지 이끄는거다.
하지만 문을 연건 네녀석이잖아
댕기머리소녀 지금의 우리들은
떨어질래야 떨어질수없어
할수없군...
같이 욕탕에 들어가자
어떻게 그렇게 되는거야!
살려줘 료가
이번만은 원군이 되기로하지 란마
뭐야?
너는 절대 이기지못해
이 새와 쿠노의 콤비네이션
너에 대해서만
휼륭할정도로 완벽하다.
정말이야? 료가군.
란마군은 절대 이기지못하는거네?
그럼 란마군은
평생 이대로 인거야?
뭔가 방법이 없는거야?
료가군
하나정도 있다.
누구?
골동품점의 점주에요.
봉황이 둥지를 떠날때를 기다리면
자동적으로 스리꼬미는 해제 된다는거야.
그래 너녀석인가!
이런 이상한거 판녀석이
뭐뭐. 조금만 참으면
된다는거 알았으니까?
그럼 떠날때까진 어느정도?
약 100년
뭐야? 기다릴수있겠냐!
여기 봉황을 떠나게하는
방법이 적혀있는 두루마리가있소
얼마야?
백만(울나라돈으로 약1100만원)
덤까지 끼워서 백엔
샀다!
좋아!
이 약을 만들면 된다는거네
윽......
좋아라니 어이?.....
자! 아~~ 해....
먹을리가 없겠지
먹으라고 하잖아~~~!!
자 ... 맛있지?
바보... 놔.. 위험해
이봐~!!
무슨짓이야 아버지!
에이 시끄럽다 그게 풀릴때까지
돌아온다는건 생각도하지마라
뭐라고? 란짱이!
그런거에요.
이번에 구해줄수있는건 우쿄밖에
없다고 이렇게 찾아뵌겁니다.
란짱의 부탁이라면
어쩔수없지 우리가 만들어볼까
오오 정말입니까?
역시 란마님의 정혼자
역시군요~
알았어
란마를 위해 내가 그약을만들게
받아들여주시는건가 역시 미래의
신부 란마님도 반드시 기뻐할게에요.
나 힘낼거야
하하하하하 알았는가
이거야말고 봉황권 진정한공포
댕기!
괜찮을까 란마..
어쨌건 그렇게 된건 좀 불쌍해.
란마!~
란마!?
오오~ 텐도 아카네
내가 걱정되서 보러온거구나
그마음 받아들이마
텐도 아카네~
아카네?
어째서 네가 쫒기는거야?
모른다구!
눈이맞으니 봉황이 갑자기
호오 호오 역시....
이 봉황의 스리꼬미는
눈을뜰때마다 바뀌는거같군
느긋이 관찰할때야!
그런가....
흐흐흐.. 어제의 빚이다!
됐다.
봉황의 약 기다렸지?
란짱 만들었어 봉황의 약
봉황의 약?
란마!
저 자식
텐도 아카네~~!!
란마님 이틈에 두 아가씨께서
만들어오신 약을 봉황에게 먹여야죠?
그게 두사람의 행복이라고
너 말이야.
부활~~~
그쪽이 나을거같아
사오토메 란마
그렇게 나와
텐도 아카네의 교제를 방해할거라면
쿠노선배!
선배가 어떻게하든
그 머리위의것만은 물리쳐주겠어
정말 어처구니없는 전개네
뭐야? 우리들
이용당한거같은 기분이드네
당치도 않은... 그런건 ...
그런 정체도 모르는거
봉황에게 먹게할거같으냐.
바보녀석!
뭘해도 소용없다
사오토메란마
젠장 빈틈이없어
이렇게되면 죽기살기다.
오오~ 텐도아카네!
알았어? 아카네
니가 미끼가되어
선배가 너에게 정신이팔려
가드가 약해진틈을 내가
뛰어들어 봉황에게 약을 먹이다.
이름하여 시간차 공격
그런거 자신이 해라!
텐도 아카네~
댕기머리소녀
오오 훌륭한 혼자시간차공격
뭐야?
앞이 안보여 앞이
아카네~
저렇게 큰거에 찍히면.....
그런.....
바보녀석 란마!
멍하니 있을때냐 어떻게 해봐!
요가군!
란마! 도망가는거야!
뭐야 저거
우리쪽을 노리고 왔어
다테와키님!
호... 그런건가...
중요한걸 기억해냈다.
머리위에서 큰 봉황은 흉폭해져서
무차별적으로 사람들에게 덤벼든다.
말도안돼
어떻게 그런
그런말 좀더 빨리
해줬으면하는데 말이야.
뭔가 소란스러워 와봤더니
뭐라는건가
아... 새... 저렇게 훌륭히 커서
이렇게된거 일제공격이다!
가자
온다
그약을 먹이면 되는거지
아무것도 안보여~
먹어라~
뭘 이정도로
아직 아직
어래~~~~~
지금이다 아카네
됐다. 에?
아카네!
고마워 삼푸
아카네 좀 찐거같네.....
봐!
무슨..
자 그럼 드디어
우리들의 차례군 사오토메군
음... 이이상 피해를 낼수는없지
ㅡ강풍주의 ㅡ
아프다
알았지? 료가
뭐야?
따라잡았다
지금이다
해버려 료가
맡겨줘....
어이...
정말로 이걸로 괜찮은거야?
이제는 얌전한거같아
이제 알약은
하나도 남아있지않아
다테와키님
샤코고키토기 하고 닮았어
누가 그런거 물어봤어!
이건....
타테와키님!
어쩌죠 타테와키님
이런모습까지되어버리다니
봉황은 어디냐?
날아가 버렸어요.
오~ 이걸봐
아.. 이건
품고있었어 암컷이였구나
안녕~~~~~
언니..
즉시 봉인해야.....음?
샀다....
팔았다
너희들......
안녕.....
예예...
내가졌어 언니의 승리
안녕~~~